Este curso possui exercícios para você colocar em prática seus conhecimentos teóricos. Você tem a liberdade de realizá-los e revisá-los quantas vezes considerar necessário.

Ao comprar o curso, você ganha uma documentação gratuita para a gestão condominial, composta por:
Prestação de Contas
Previsão Orçamentária
Ficha de Admissão
Ficha de Controle de EPIs
Ficha de Controle de Exames Médicos
Formulário de Cadastro de Condomínios

Nossos professores são especialistas e experientes em suas respectivas áreas:

Nayne Cipriano: Responsável pelo módulo de 'Apresentação da Profissão de Síndico', Nayne é bacharel em Ciências Contábeis com mais de 6 anos de experiência. Ela atua como síndica profissional e administradora de condomínios na Ômega Administradora, reconhecida como uma das principais administradoras de condomínios em Uberlândia-MG.

Pollyanna Proietti: Ministrando o módulo 'Gestão de Prestadores de Serviços', Pollyanna também é bacharel em Ciências Contábeis e traz mais de 17 anos de experiência como síndica profissional e administradora de condomínios.

Eliane Martins: Eliane liderará o módulo 'Gestão de Pessoas'. Com formações em Ciências Exatas, Ciências Contábeis e Direito, ela tem uma vasta experiência de mais de 29 anos na área contábil.

Bruno Carvalho: Encarregado dos módulos 'Gestão Financeira' e 'Estratégias Para Captação de Clientes', Bruno possui uma sólida formação em Ciências Contábeis, Direito do Trabalho e Direito Previdenciário, além de um MBA em Contabilidade e Direito Tributário. Ele tem 9 anos de experiência como síndico e administrador de condomínios.

Clécio Nunes: Especialista que irá conduzir o módulo 'Jurídico', Clécio é bacharel em Direito com Pós-Graduação em Direito do Consumidor. Ele possui 18 anos de experiência no setor imobiliário, atuando como administrador de condomínios e síndico profissional.