O acesso do curso é vitalício?
Não. Você terá acesso ao curso somente por 6 meses.

O curso irá emitir certificado?
Sim! Você poderá emitir o Certificado de Conclusão ao finalizar 80% das aulas.

Qual a dinâmica das aulas?
O curso é oferecido por meio de videoaulas online, permitindo que você assista e revise o conteúdo em qualquer lugar, a qualquer momento, e quantas vezes for necessário. Ele está organizado em seis módulos estratégicos: 'Apresentação da Profissão de Síndico', 'Gestão de Prestadores de Serviços', 'Gestão de Pessoas', 'Gestão Financeira', 'Jurídico' e 'Estratégias para Captação de Clientes'.

É necessário acertar um determinado número de exercícios para receber o certificado?
Não é necessário atingir uma pontuação específica nos exercícios para obter o certificado. Os exercícios deste curso são projetados unicamente para ajudar na assimilação do conteúdo. Você tem a liberdade de realizá-los e revisá-los quantas vezes considerar necessário.

Como funciona a compra do curso?
Ao clicar no botão 'Comprar', você será redirecionado para a página de compra da Hotmart, uma plataforma 100% segura onde você terá a opção de efetuar o pagamento por meio de cartão de crédito ou PIX, com a possibilidade de parcelamento em até 12 vezes. Após a confirmação do pagamento, um e-mail será enviado a você com todas as instruções necessárias para acessar o curso imediatamente.